Feature: Módulo de notificaciones para sellers

Como área de negocio
Quiero que se tenga un modulo de notificaciones para sellers
Para que de forma masiva se les puedan compartir comunicados
y documentos de importancia para su operacion.

Background:
        Given estoy en el sitio web
        And validar que se muestre el acceso al sistema
        


Scenario: Agregar un comunicado
    And el usuario ha iniciado sesion con perfil de "Operador"
    When Seleccionar el menú de "Notificaciones Seller" en la posición 5
    Then debería ver una lista de comunicados previos y un botón "Agregar comunicado"
    #Given hago clic en el botón "Agregar comunicado"
    #Then debería ver un formulario para crear un nuevo comunicado con campos para el título, contenido y adjuntar una imagen o un archivo.

#Scenario: Ver historial de comunicados
#    Dado que estoy en el perfil de operador o administrador
#    Cuando hago clic en el botón "Comunicados"
#    Entonces debería ver una lista de comunicados previos y un botón "Agregar comunicado"
#    Cuando hago clic en un comunicado previo
#    Entonces debería ver el detalle del comunicado, incluyendo el título, contenido, fecha de creación y cualquier imagen o archivo adjunto.
